Anda harus memperjuangkan
hak-hak Anda.
Kamu harus menjadi kuat, Manan.
Kamu harus berjuang, Manan.
Kamu harus menang, Manan.  Dipahami?
Tos lima!
Ayo, cepat masuk ke dalam.
Saya juga akan berangkat.
Ayah!  - Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?  Masuk ke dalam.
Selamat tinggal!
Manis sekali!  Dia sangat patuh.
Karena dia adalah anakku.
Dia patuh, tapi kamu tidak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kamu melihatku.  Sekarang, apa yang harus saya katakan?
Aku sudah bilang padamu.
Menjauhlah dari anakku.
aku menjauh darinya.
Lihat, anakmu ada di dalam rumahmu.
Dan saya di luar.
Sekarang, jika kamu tidak bisa
mengendalikan anakmu, apa salahku?
Tapi ini adalah batas rumahku.
Tapi tangga ini milikku.
Oh maaf!
Anda dapat mengambil tangga Anda.
Masuk ke dalam.  Saya akan mengambilnya.
Masuk ke dalam.
Hati-hati.
- Sekarang, ini adil.
Rumahmu dan tanggaku.
Sekarang, kita akan bicara.
Apa yang kamu katakan?  Anda
ingin saya menjauh dari putra Anda.
Aku sudah berada jauh darinya.
Putramu ada di dalam
rumahmu dan aku di luar.
Sekarang, jika kamu tidak bisa
mengendalikan anakmu, apa salahku?
Saya tahu Anda tidak bisa mengendalikan anak Anda.
Setidaknya, berhentilah memarahi orang lain.
Anda terus melampiaskan
kemarahan Anda pada semua orang.
Anda terlalu banyak bicara.
Itu adalah kesalahanku
untuk berdebat denganmu.
Silakan turun.  Jika kamu jatuh,
akulah yang akan disalahkan.
Saya sudah memiliki citra yang buruk.
Turun.  - Oke.
Selamat tinggal!
Haruskah aku mengirimimu teh?
Beri tahu saya.  Anda
bisa datang dan minum teh.
Bagus.  Saya akan mengirim Manan juga.
Anda boleh bermain dengannya setiap hari Minggu.
Ya, kami akan bermain kriket bersama.
Jika Anda tidak mengirimnya,
orang lain yang akan mengirimnya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Ambil tangga itu bersamamu.
Dia suka melakukan drama!
Dia benar.  Apa yang harus saya lakukan
jika anak saya tidak mematuhi saya?
Dengar, Manan.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Ibumu bertanya padamu
untuk tidak berbicara dengan Paman M.
- Ya.
Jadi, apa yang kamu lakukan dengannya?
Beri tahu saya.
Dia adalah temanku.
Saya akan berbicara dengannya.
Bahkan jika kamu menghentikanku,
aku akan berbicara dengannya.
Biarpun aku menghentikanmu, kamu akan berbicara dengannya!
- Ya.
Siapa yang mengajarimu menjadi tidak patuh?
Anda menjawab saya kembali!
Haruskah aku memberimu pelajaran?
Yug!
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apa yang telah terjadi?
- Tanyakan pada anakmu.
Aku bilang padanya bahwa kamu
memintanya untuk tidak bertemu Paman M.
Dia berkata, 'Aku akan menemuinya
meskipun kamu menghentikanku.'
Tanyakan padanya bagaimana dia bisa mengatakan itu.
- Manan!
Sayang, sudah kubilang jangan
bicara dengan Paman M, kan?
Lalu, kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Saya tidak mengerti.
Apa masalahnya?
Dia pria yang baik.  Dia mencintaiku.
Ketika saya takut, dia
mendorong saya untuk berani.
Dia mengajari saya cara mengendarai sepeda.
Dia juga membelikanku kue.
Paman M melakukan
banyak hal baik untukku.
Dia melakukan semua yang
seharusnya dilakukan ayah.
Manan!
Tapi ayah terus memarahiku.
Ssst!  Manan!
Paman M lebih baik darimu.
Manan, jangan katakan itu.
- Apa yang kamu katakan?
Ya saya benar.
Paman M lebih baik darimu.
Paman M!  Paman M!  Paman M!
- Manan!
Yug!
Tidak, sayangku.  Tidak terjadi apa-apa.
Hari ini, saya memprovokasi Manan.
Ini adalah pukulan utama saya.
Percaya saya.
Sesuatu yang tidak diinginkan
akan terjadi di rumah Radha.
Ini akan menyenangkan.
Jangan menangis.  Ayah menjadi sedikit marah.
Dia marah, jadi dia menamparmu.
Tapi... Haruskah kita bermain game?
Mari kita bermain game.  Oke?
Biarkan saja.
Permainan yang nenek berikan padamu...
Ayo bermain dengan mainan yang
kamu dapatkan di hari ulang tahunmu itu.
Anda pergi dan bermain.  saya datang.  Pergi.
Pergi pergi...
Yug, kenapa...
- Radhika, maafkan aku.
Saya tidak ingin memukulnya.  Aku tidak bisa
mentolerirnya saat dia mengatakan itu kepadaku.
Dan aku...
- Dan kamu menamparnya, Yug.
Saya minta maaf.
Apakah kamu marah pada Manan
atau dengan Tuan Trivedi?
Tidak adil melampiaskan amarah
seseorang pada anakmu, Yug.
Saya mengerti bahwa Manan
bersikap kasar kepada Anda.
Dia berperilaku buruk.
Tapi Manan masih kecil dan kamu tidak.
Masih banyak cara lain untuk
menjelaskan sesuatu kepada anak.
Tamparan itu
bisa sangat mempengaruhi dirinya.
Dia akan berpikir bahwa ayahnya
tidak mencintainya dan peduli padanya.
Ketika anak-anak takut untuk
berbicara dengan orang tuanya,
konsekuensinya bisa sangat parah.
saya takut
karena Manan masih sangat muda
dan tamparan ini mungkin
sangat mempengaruhi dirinya.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu
tidak pernah kita bayangkan?
'Tolong biarkan aku pergi.
Semua temanku sedang bermain.'
'Tidak berarti tidak!'
'Kamu tidak akan bermain di luar.'
'Manan, kamu harus angkat bicara.'
'Anda harus memperjuangkan
hak-hak Anda.'
'Kamu tidak salah.
Kamu baru saja bermain.'
'Apa yang akan dilakukan seorang anak jika tidak bermain?
'Kau tahu, di Amerika,'
'orang tua tidak bisa menghentikan
anak-anaknya bermain.'
'Jika orang tua melarangnya,'
'anak-anak mengajukan
pengaduan terhadap mereka ke polisi.'
Jika anak-anak bisa
mengajukan pengaduan terhadap
orang tuanya di Amerika,
mengapa di India tidak?
Saya juga akan melakukan itu.
Saya akan memberi tahu polisi
semua yang terjadi pada saya.
Halo polisi!
Ini Manan Kohli yang sedang berbicara.
Orangtuaku mengunciku
di dalam rumah.
Dan mereka memukuli saya.
Tolong pulang dan
selamatkan aku.  Silakan!
Kini, ayah dan ibu akan
menghadapi konsekuensinya.
'Yug!'
'Tamparan itu bisa sangat mempengaruhi dirinya.'
'Dia akan berpikir bahwa ayahnya
tidak mencintai dan peduli padanya.'
Terkadang, saya tidak mengerti
bagaimana harus bereaksi.
Karena bocah ini, Radhika
memberiku banyak perhatian.
Apa yang akan dia pikirkan?
Dia akan menganggap
saya tidak sabaran dan kasar.
Saya menamparnya.
Reputasiku hancur.
Aku mencoba membuat
Radhika terkesan, tapi
akhirnya aku kehilangan
rasa hormatnya.
Seseorang, tolong beri
aku segelas air dingin.
Anda memprovokasi Manan...
Apa maksud Anda?
Jika rencanaku berhasil, kamu akan mengetahuinya.
Ayah, apa pun yang
kamu lakukan salah.
Mengapa kamu menyeret Manan ke
dalam pertarunganmu dengan Rama?
Tepat sekali, Mohan.
Dia masih kecil.
Anda menggunakan dia dalam pertarungan Anda.
Ada apa denganmu?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Ini sepenuhnya salah.
Anda punya rencana yang bagus.
Anda telah memberi saya ide
bagus untuk menyelesaikan masalah!
Sekarang, perhatikan.
Saat ini, anak bodoh itu
datang, membuka lemari
es, mengeluarkan
makanan dan mulai makan...
Tapi hari ini,
sesuatu yang berbeda akan terjadi.
Begitu dia membuka kulkas...
Ledakan!
Percikan dari lemari es
akan menyalakan kompor.
Jika itu terjadi maka
akan terjadi ledakan.
Kemudian, mereka akan mendapat pelajaran.
Benar?
Ada twist dalam ceritanya.
Jika ada kebakaran di sini,
interior saya akan hancur.
Saya harus mengeluarkan banyak uang.
Kapan alat penyiram
itu akan saya pasang
berguna?
Begitu terjadi kebakaran,
alat penyiram akan diaktifkan.
Apinya akan padam
dan Manan akan habis.
Saya yakin bisa menanggung kerugian sebesar ini.
Anda tahu, semuanya
harus dibayar mahal.
Saya tidak bisa mendapatkan keduanya.  Benar?
Tenang dan perhatikan.
Sesuatu yang luar biasa akan terjadi.
Wow!  Hebat!
Rencana ini luar biasa.
Ini akan menyenangkan.
Sudah kubilang jangan
menghalangi Radhika dan aku.
Siapapun yang menghalangi kita
akan sangat menderita.
Labu Manan!
Berhenti berkhotbah kepada saya.
Saya melakukan hal yang benar.
Radha bangga dengan didikannya.
Sekarang, kita akan tahu betapa bagusnya itu.
- Mohan, berhenti bicara tentang mereka!
Mengapa kita tidak bisa
membicarakan hal lain?
Aku muak mendengar nama mereka.
'Aku juga muak.'
'Jika aku tidak harus
berpura-pura tidak sehat',
'Aku akan membuang mereka
bertiga ke dalam sumur.'
'TIDAK.  Saya akan menggunakan
bom untuk menghabisi mereka.'
'Suami, istri, dan anak...'
'Ketiganya pasti masuk
neraka bersama-sama.'
Mohan, kamu menjadi egois.
Anda menggunakan seorang
anak untuk membuktikan suatu hal.
Apakah kamu tidak malu?
Saya tidak melibatkan
anak-anak dalam semua ini.
Radha melakukannya.
Dia mempertanyakan pendidikanku.
Dia punya cara baru
untuk menyingkirkanku.
Itu sudah cukup!  Aku tidak
akan membiarkannya berbaring.
Sekarang, saya akan memastikan saya
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Aku akan menghancurkan kesombongan Radha.
Itulah janji Mohan Trivedi.
Sepertinya saya
telah tepat sasaran.
Apakah ada orang di rumah?
Ya.
Apa...
Apa yang telah terjadi?  POLISI...
Siapa Manan Kohli?
Saya ingin bertemu dengannya.
Dia adalah putra kami.  Apa yang telah terjadi?
Tunggu, bersabarlah.
Pertama, izinkan saya bertemu dengannya.
Kalau begitu aku akan mengurus kalian berdua.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Anda tidak perlu khawatir.
Kami akan menemuinya.
Beritahu kami di mana dia berada.
Dia ada di kamarnya.
Tangkap dia.
Ada apa?  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
aku akan memberitahumu.
Biarkan aku menemuinya dulu.
Untung gasnya belum menyebar,
kalau tidak, mereka akan mencium
baunya dan mengetahui rencanaku.
Manan!
Apa kabarmu?
Anda menelepon polisi.
- Sayang...
Apakah Anda menekan 100?  - Apa?
Ya.
Mohon jangan mengganggu
penyelidikan.  Mundur!
Yug, tolong mundur.
Dia adalah anakku.
Saya berbicara dengannya dengan baik.
Tidak apa-apa.  Kami juga berbicara
dengannya dengan baik.  Mundur!
Apa yang telah terjadi?
Dengar, kamu tidak perlu takut.
Nama saya Inspektur Inderjit Singh.
Saya seperti pamanmu.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Ayahku menamparku.
Dan ibu terus memarahiku.
Mereka bahkan tidak
mengizinkan saya bermain di luar.
Apa yang terjadi, Gungun?
Polisi telah datang
ke rumah Rama.
Saya pikir akan
ada masalah besar.
Oh tidak!
Itu artinya aku harus pergi.
Karena ketika tetangga
kita dalam kesulitan,
itu adalah tugas kita untuk membantu mereka.
Dan aku pasti akan memenuhi tugasku.
Saya akan membantu mereka.
Saya juga akan datang.
- Tidak ada yang akan terlibat.
Ini adalah situasi yang sangat ringan.
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Manan!
Mengapa kamu berbohong?
Katakan yang sebenarnya padanya.
Berbohong itu salah.  Aku sudah bilang padamu.
Bu, saya tahu dia anak Anda.
Namun dia telah mengajukan keluhan.
Jangan menakuti dia.
Mundur
dan biarkan aku berbicara dengannya.
Saya tidak membuatnya takut.  Saya hanya
memintanya untuk mengatakan yang sebenarnya.
Karena dia berbohong.
Manan!
Katakan yang sebenarnya padanya.
Beritahu inspektur.
Bolehkah saya masuk?
Tidak, kamu tidak bisa.  Bagaimana kamu...
Hai!  Mengapa kamu mendorongku?  Masuklah.
- Mengapa kamu datang ke sini?
Anggota masyarakat mendorongku,
kalau tidak aku
tidak akan masuk.
Datang.
Kamu...
- Aku akan membunuhmu.  Kenapa kamu masuk?
Beraninya kamu datang ke sini!
- Yug!
aku akan membunuhmu.
- Yug, tinggalkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bagaimana dia bisa memasuki rumah kita?
Yug, kamu menjadi sangat agresif.
Apa yang terjadi padamu?
- Jadi, apa yang harus aku lakukan?
Dia bertanggung jawab atas semua ini.
Jika kamu bersikap
seperti ini padaku,
Saya ingin tahu bagaimana Anda
memperlakukan Manan secara pribadi.
Apakah kamu memukulinya?
Jangan lakukan itu.  Dia masih kecil.
Manan!
Sayang!
Yug, dia benar.
Anda mungkin akan masuk penjara jika
berperilaku seperti ini terhadap anak Anda.
Jika Anda melakukan
ini di depan kami, apa
yang harus Anda
lakukan di belakang kami?
Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Saya baru saja menyentuhnya
seperti ini dan dia merekamnya.
Jadi, kamu pikir aku memukulnya.
Inilah masalahnya.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana dia menelepon?
- Saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak datang ke sini.
Apa yang bisa saya lakukan, Pak?
Beri tahu saya.  Bisakah saya
melakukan sesuatu dari luar?
Ini masalah keluarga.
Pak, apakah Anda
mengamati tingkah laku Yug?
Saya sangat khawatir tentang Manan.
Dia tidak bisa mengendalikan
amarahnya di hadapan Anda.
Dia pasti memukulnya
secara pribadi.
Saya sangat tegang.
- Permisi, Tuan Trivedi!
Tolong hentikan omong kosong ini.
Kita semua bisa melihat kebenarannya.
Ada tanda di pipinya.
Dan inilah bukti yang tersisa.
Ini dia, Pak.
'Manan!'
'Maaf, Manan.
Anda harus menghadapi ini.'
'Tapi jangan khawatir.  Aku
akan menghukum Yug dan ibumu.'
'Bagaimana dia bisa menamparnya?'
'Pola asuh macam apa ini?'
Apakah kamu melihatnya?
Dia sengaja merekamnya.
Dia merekam ini untuk menjebakku.
Apakah menurut Anda ini benar, Pak?
Dari video ini terlihat
jelas bahwa Anda tidak
berperilaku pantas
terhadap anak tersebut.
'Manan!'
Anda tampaknya berpendidikan.
Tetap saja, kamu menampar seorang anak.
Pak, telepon.
Pak!
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.  Dia adalah...
- Bu!
Serahkan semuanya pada kami sekarang.
Dari video tersebut
terlihat Anda berperilaku
tidak pantas terhadap
anak tersebut.
Di negara kita, terdapat undang-undang yang ketat
terhadap orang tua yang melakukan kekerasan.
Jangan beranggapan bahwa
Anda akan lolos begitu saja.
Seseorang masuk penjara
setidaknya selama 7-10 tahun.